近朱者赤鵬又會犯罪
然後被伴夫教訓一頓又不一定會噉樣嘅我
説一定會恭喜你
這次得到冠軍謝謝你，贏得很輕鬆是啊
因為我這次曾經和世界一流選手一起
練習這個就係我得到冠軍嘅關鍵
這個就係所謂嘅近朱者赤即是怎樣？
是成語來嘅和墨接近嘅話
就會變成黑色和朱紅色接近嘅話，自然就會變
成朱紅色這個是源自中國嘅
成語意思是説人會因為接觸嘅人和環境
而可以變好，亦都可以變壞噉樣
即是和棒球打得好嘅人一起
練習棒球技術就一定會進步？
我想都會進步嘅真嘅嘛？
有沒有法寶可以幫我做到噉樣？
有呀，有一件是度身訂做
嘅近朱者赤棒怎樣？
要唔好試試？
我試啊
聽着，你們要專心一點很厲害啊
只要用這東西，你都會成為棒
球名校嘅棒球隊員近朱者赤棒
來吧，用這東西來吧…
太棒了出發，出發…出發太棒了…
太棒了睇嚟我累攰了怎麼？
你在這裏搞什麼？
我對唔住啊，因為這件法寶是設計成
會受距離最近嘅人影響到嘅
把棒撞到地面就會受影響原來是
噉樣對唔住，你遲了我不遲
嘅，大勇你搞什麼？
你幹什麼呀？
好有衝勁嘅樣子肯定是只有個樣子
今日嘅我跟平時是不同嘅只要有
我在，這場比賽肯定會贏轉身比賽吧
就算我多厲害也好
球不飛來這一邊，就沒機會表現來吧好，加油啊
全壘打預告要加油啊
大雄打喇，打喇…投球，比賽結束
大雄快走啊，快走啊
大雄是靜香啊，見到你就對了
覺得怎麼樣呀？
阿冇管等，還有個頭暈進步了好多啊
是啊，我學會了十首新歌
想不想聽呀？
聽十首新歌會返唔到屋企啊，有喇
靜香啊，別在這麼小嘅房裏喇，不
如試試去更大嘅地方演奏啊
在這裏就可以盡情地練習喇
沒可能嘅，會被人罵嘅啊，你點絕對
沒問題嘅好啦，是時候開始練習喇，是
靜香拉得好好啊
今次全靠近朱姐借棒而已是啊，在她身邊嘅全部
都是高手啊，真是太好喇
可以令到靜香她這麼開心果然真
是噉樣啊，和聰明嘅人一起
原來非常重要啊，對了，我打棒球
這麼差一定是因為和伴虎他們一起啊
我想就不是因為噉樣啊
不是啊，我覺得我以後要好好地選擇
朋友才行啊，伴虎只是一隻得鋪
馬力嘅暴力猩猩而小虎就正是…
你説誰是暴力猩猩啊，伴虎
我説嘅不是這個意思啊，嗯
是什麼意思啊，救我啊，大雄
有辦法喇，別走啊，大雄
你是幾時換了一套衣服啊，大雄
放馬過嚟喇
放馬過嚟喇，嚟啦，放馬過嚟喇
別走啊
我拿走喇，等等喇，你難道就係…
小虎他去哪裏了
找到你喇，什麼事啊
我對唔住啊，不是啊，是啊
沒錯啊，大減價時買嘅內褲太雜
穿不下一定要減肥啊，果然
是噉樣今天，我們請了STAR
FIVE所有嘅成員嚟啦，其實我早
就想試一次喇
isto 321開始
接下
嘩，大視部渾身沙灘
對唔住啊
翅膀，還返畀我
大雄
揾到你喇
弊喇，係背腐啊，點樣嗱？
趁呢個機會
等陣喇
我唔會畀返你嘅
今日產上心花舞蹈傳嚟喇
好
Amigo
嗰個小虎啊
大雄啊
Yeah
Thank you
Yahoo
Amigo
點解我條心花舞？
我已經知遲唔轉喇
我哋走到咁遠應該冇問題喇
係真係吖
借親嘢畀你都冇好結果㗎
不過今次係小虎成智攞咗嚟慾喎
伴虎
係嗰邊啊
伴虎啊
呢個時候唯有…
去左邊啊
係噉好啦
加油學員聲滿團
開始練習
有冇憧憬㗎
有
Hurray
hurray，要加油啊
Hurray，要加油
要加油啊
要加油啊，ا
係啊，戴雄點解冇你響滿團㗎？
大雄…
累攰啊…大雄啊，你喺度做咩啊？
媽媽，靜香都喺度？
佢哋喺嗰度啊
媒婦嘅入屍嚟喇
嗰個大雄啊，到底走咗去邊啊？
Hurray
要…家…
友啊
Hurray
要…家…
友
Hurray
要…家…
點解會噉嘅呢？
我冇聲喇…我都係…出自揾到你啦，大雄
媒婦
大雄啊，再係噉嘅話
身體會承受唔住㗎
Hurray
要…家…
友啊
Hurray
要…家…
要…家…友啊
友啊
要…家…
噉日到此為止，好啦，散會
唔諗清楚同咩人喺一齊，真係好辛苦
你真係講得好啱啊
被迫同你喺一齊嘅我先係最辛苦啊
大雄啊
媒婦…快走啊
你放過我喇
捉到你喇
大雄，捉到你喇
媒婦
哎吔，我唔理喇
伴虎係熊貓
洪英
哎吔，伴虎，對唔住啊
因為有少少趕時間…
伴虎，有乜事呀？
嘩，係戴雄啊
做乜嘢，伴婦？
發生乜事呀？
平時嘅伴婦係會即刻交訓人㗎
冇嘢，係因為頭先…
咩啊，真係太好喇
你冇事吖嘛，有冇受傷啊？
…好驚啊
嘩，發生咗噉嘅事啊，你知喇
我個鼻係好高𠺢嘛，我比佢仲噉狂
野𠻹係咪？
係喇
但係咁細嘅小朋友畀我嚇到啊
嚇到喊，令我有啲傷心
假如我嘅外表可愛一啲噉就好咯
將伴婦變得可愛啲？
係啊，佢做咗好事
但係對方畀佢嚇到喊，所以覺得有少少可憐喎
戴雄你真係幾好人㗎喎
其實你之前都試過好多次畀伴婦整喊佢喇
不過呢，佢個情況又幾值得同情嘅
聽講你好想要一個可愛
嘅外表喎，係咪啊？
雖然你係噉樣講…
噉有冇咩辦法啊？
例如，變成熊貓之類呢？
熊貓？
噉或者呢個可以試下喎…變身熊貓頭巾
無論任何人只要戴上呢條變身熊貓頭巾
都會變成熊貓，你嘅外表就會
變得可愛，唔會再嚇到女仔喊㗎喇
試下戴喇
噉好啦
熊貓啊
好可愛啊
唔好噉啦
大熊
你仲細過咩？
冇神神
好可愛啊
雖然外表係隻熊貓，但實際係伴虎嚟㗎
係喎
但係呢個外表一定會畀人話你可愛㗎
真係會咩？
係伴虎？
但係…點解都係熊貓嚟啊？
同手喇
你哋唔好噉樣啦
明明係伴虎嚟，點解會噉可愛㗎？
冇神神噉好可愛啊
我冇講錯喇
外表睇落非常可愛啊
的確係啊
噉嘅話，就唔會再嚇到啲女仔喊喇
雖然係噉樣
但係內裏都依然係伴虎嚟啊
你好可愛啊
你唔好黐到噉實啦
點解熱到我覺得有啲口渴呢？
你覺得口渴呀？
等我一陣
你請我飲呀？
1001950
畀伴虎飲我就唔係好想喇
但係如果熊貓嘅話…嘩
1006410
Thank you
1012790
我話時話喇，我有啲肚餓啊
1014990
不如我整啲曲奇畀你食吖
1017610
曲奇，雖然係好好食
但係最好係啲飽肚啲嘅嘢喇
1022430
係咪有少少問題呢？
1025510
本佛
1026250
你好似掛份咗啊
1027750
冇錯啊
1028550
唔係話外表可愛就代表
你乜嘢都可以做㗎
1032030
將條頭巾畀返我啊
1033630
你好煩啊
1035110
你係咪想反抗我啊
1039490
多喇，希望
1041030
大過分啊，本佛
1042690
咩話？
1045850
好可愛啊
1047830
唔係啊
1048910
快啲畀返頭巾我
1050530
收聲啊
1052270
喂啊
1054030
大雄你點啊？
1056030
再見啊
1056930
你嚟頭巾我要借用一段時間啊
1060550
背負
1063210
佢噉可愛，有得佢亂嚟會好危險㗎
1065950
我就知道喇
1067850
去追佢喇
1071470
我好可愛
1072950
只要可愛做乜嘢都唔會有人嬲你嘅
1076210
唔快啲揾到佢㗎喎
1078090
雖然外表係熊貓
但係內裏始終都係伴虎喎
1081310
我怕嘅可愛伴虎
1082990
去左邊啊
1088040
我？
1089140
喂
1090400
係伴虎？
1092580
但係個樣點解會噉可愛㗎？
1096260
既然話我可愛嘅，就請我食糖啊
1098841
好啦
1100720
唔得啊
1101700
唔得…
1104020
噉樣你都仲可以反抗我咩？
1110200
明明係伴虎嚟喎
1112040
點解你會噉可愛㗎？
1114120
我乜都畀你喇
1115880
多謝你喇
1117780
果然可愛係着數啲嘅
1121580
喂
1125200
伴虎？
1126560
借本漫畫畀我啦
1127861
好啊
1128980
唔係啊
1129680
唔擠啊
1130480
我點解要借畀伴虎喎？
1132700
好快你就唔會講呢啲説話㗎喇
1138900
明明係伴虎嚟㗎喎
1140440
點解噉可愛㗎？
1142200
我乜都畀你喇
1143620
好
1144260
拜拜
1147780
好好笑啊
1151300
伴虎
1152360
唔係熊貓就做乜嘢都會得到原諒㗎
1155380
即刻畀返頭巾我
1156741
你講咩話？
1158380
接受我嘅可愛攻擊喇
1165135
佢唔係熊貓，佢係伴虎喎
1170120
見到熊貓就呢一種動作？
1172900
明明知佢唔係熊貓
但係都忍唔住原諒佢啊
1176120
我係非常之可愛嘅
1178120
只要可愛就做乜嘢都OK
1180140
可愛係數佢無敵嘅
1185440
真係好受歡迎啊
1187300
好啦
1188280
咁難得為大家獻唱喇
1191480
教訓你
1192600
Dangerous
1193860
我叫做熊貓
1194821
真係好難聽啊
1196580
但係因為太好我唔可以唔聽啊
1200620
唱歌好好聽
1202460
妹妹高尚入魂
1205000
好
1205640
再唱一首
1209160
唱得好盡興啊
1210920
等陣喇，伴虎
1212580
比返條頭跟我啊
1215280
冇咁易啊
1218460
好啦
1219120
我哋都…好
1223100
兩個對我一個？
1225240
我唔得喇
1226760
要支持住啊
1229260
好可愛啊
1232420
你哋以為鬥可愛可以贏得到我咩？
1235660
冇可能啊
1236720
因為你真係好可愛啊
1238800
明明係伴虎
1241840
你哋冇可能贏得到我嘅可愛嘅
1245500
媽媽
1246620
伴虎啊
1247580
我叫你幫我手去送貨㗎
1249660
竟然冇咗件事嘅
1254850
做乜嘢啊
1255980
你呢個樣真係睇落唔舒服啊
1258400
仲唔快啲同我去送貨
1262810
媽媽佢係唔…明白我嘅可愛呢？
1266970
好可愛啊
1269050
果然
1269850
人最重要嘅就係外表啊
1271990
只要個樣夠可愛
大家對你嘅態度就會唔同晒㗎喇
1278111
之前見到我話好驚嗰個女仔啊
1281690
係熊貓啊
1283530
我
1285240
再見
1286540
哎吔
1286960
等陣
1287620
等陣喇
1288980
你睇
1289920
我係熊貓啊
1293100
我講時間
1294360
係噉喇
1305670
我明明係噉可愛，點解呢？
1309730
平時見到我個樣就噉驚
變成熊貓之後又唔理我
1324420
返屋企喇
1334480
哈…我…
1338520
我…
1340040
哥哥
1342180
我哋都係揾左哥哥你好耐啊
1345240
揾我又咩事啊？
1347620
哼哼…好多謝你成次救左我啊
1351440
哥哥
1355425
我…但係你嗰陣見到我個樣話好驚㗎喎
1358600
因為我真係好驚啊
1361600
有三輪車停唔到
一直衝落去赤路度，仲好快，好驚啊
1369160
原來當時唔係驚左我個樣嘎？
1374520
原來係噉？
1377400
原來我，做返自己就已經好好啦
1381940
根本就唔需要勉強自己變成好可愛
1387710
真係好多謝你啊
1390210
你以後踩三輪車嗰陣記得要小心啊
1394380
嗨
1394821
再見喇
1400800
伴虎
1401600
畀返條頭筋我囖
1405520
好啊
1406020
唔好意思
1408060
我…我唔…唔該
1409440
點解會突然間唔同晒𠸏？
1412120
唔知喎
1413180
其實一個人唔係只係靠外表嘅
1416415
而且，可愛呢樣嘢根本就唔符合我個性嘅
1419920
係啊
1420640
你而家終於都明白喇
1422800
係啊
1423440
噉所以我，會做返之前嗰個好狂野嘅我
1427720
可愛根本唔係正義
1429660
我先至係正義啊
1434400
呢個伴虎始終都冇變啊
1437940
教訓你
1439000
Dangerous
1440121
我叫做伴虎
1442660
中頭獎
1444120
六更清淨
1445540
我為小巴獲
1448060
沙喇喇…
1449540
陪伴我引起歌唱
1452220
高聲安歌，同樂去登登坡
1456180
哆喇，A夢，任此刻不迴路
1459460
美景將，可以望見得到